1. Что представляет собой кампус - имеет свою платформу(сайт/приложение), в котором зарегестрирован каждый "житель"
4. Какие роли на сайте - админ, модератор, пользователь
5. Информация для создания мероприятия(текст, картинки, место проведения)
6. Через какой ресурс проводить оповещение(почта, другое) - регистрация через почту
7. Нужна ли история посещенных мероприятий
8. Как должена быть представлена обратная связь от участников
9. С чем должна быть интегртрована наша система- с каким-то сайтом с другого сайта?
10. Какую роду информацию необходимо выдавать? Кому выдавать - админу(у админа есть панель анализа данных)
11. Нужно ли возможность подписки на определенное мероприятие


шв номер пропуска
в профиле сдо - мигалька - сервер
уже есть учетная запись